[BOSS直聘] 数据集 | 应届生招聘数据集(2014~2024.12) | 大邓和他的PYTHON: import pandas as pd. df = pd.read_csv('应届生招聘数据2014-2024年.csv.gz', compression='gzip') #或 解压得到csv再读取 #df = pd.read_csv('应届生招聘数据2014-2024年.csv').付费视频课 | Python实证指标构建与文本分析.
[智联招聘] juejin.cn/post/7085954742903373838: 我给他的建议是同时在综合招聘平台智联招聘、前程无忧51job上投简历，很快就收到了面试通知，这位社群会员现在已经成功拿到58同城的offer。3）高层人才，国外招聘渠道. 5）各个招聘平台都有置顶简历的付费服务，可以提高简历的曝光率。
[智联招聘] 小红书校招 - 话题 - 牛客网: 推荐码：N5KW318WUN 推荐码：N5KW318WUN 推荐码：N5KW318WUN 部门直推方式： 投递链接：小红书安全技术部校园招聘 (xiaohongshu.com) 里直接投递简历即可,主要招聘算法工程师与开发工程师，有疑问或者想咨询进度的同学可以直接私信我。 校招内推方式： 投递链接：小红书校园招聘 (xiaohongshu.com) 里投递简历时填写上方的内推码即可，每人可投递两个
[智联招聘] 小红书 校园招聘 内推_牛客网: 兄弟姐妹们，小红书2025校园招聘开始了！ 内推码：T7UPRQM4FX 实习 校招都可用！！！ 小红书官网投递链接：http://campus.xiaohongshu.com 或微信搜索小程序：小红书招聘 实习、校招皆可投递，岗位持续更新，建议关注收藏！ 欢迎大家投递小红书，有问题可以私聊我哟~ 公司福利： 1.每日三餐：全程系统预定免费订餐，餐食味道还是不错的，不用担心吃什么，每周五在系统上订
[前程无忧] 前程无忧收费吗？揭秘求职路上的那些费用真相！-前程无忧-淘宝百科网: May 7, 2025 · 求职过程中，许多人对前程无忧是否收费感到困惑。 本文将详细解析前程无忧的各项服务费用，帮助求职者了解实际成本，避免不必要的经济负担。 无论是简历投递、职位申请还是面试机会获取，你都能在这里找到答案。
[前程无忧] 前程无忧调研付费求职服务需求旺盛，简历“匹配”比“优秀”重要: 随着就业季的到来，千万应届毕业生和资深职场人再次站在求职的起跑线上，面对着简历撰写、个人面试、情景模拟等一系列挑战。 在这种背景下，有人将目光投向求职辅导，专业的求职服务愈发受到关注。
[前程无忧] 前程无忧调研：付费求职服务需求旺盛，AI改简历易“撞衫”: Jul 22, 2024 · 随着就业季的到来，千万应届毕业生和资深职场人再次站在求职的起跑线上，面对着简历撰写、个人面试、情景模拟等一系列挑战。 在这种背景下，有人将目光投向求职辅导，专业的求职服务愈发受到关注。
[前程无忧] 招聘网站收费标准详解，哪些平台性价比最高？ • i人事: 前程无忧提供7天免费简历下载体验。 猎聘设有新人专享优惠包，包括免费发布和部分增值功能体验。 此外，一些平台支持按效果付费模式，即只有成功推荐候选人时才收取费用。 这种灵活模式有效降低了初创企业风险，提高了资金利用效率。
[牛客网] 牛客网 - 找工作神器|笔试题库|面试经验|实习招聘内推，求职就业一站...: 互联网IT技术/产品/运营/硬件/汽车机械制造/金融/财务管理/审计/银行/市场营销/地产/快消/管培生等等专业技能学习/备考/求职神器，在线进行企业校招实习笔试面试真题模拟考试练习，全面提升求职竞争力，找到好工作，拿到好offer。 _牛客网_牛客在手,offer不愁
[牛客网] 牛客周赛 Round 20 解题报告 | 珂学家 | 状压DP...: 投了快1个月了无编制的校招 目前卡在第二轮业务部门简历筛选有编制的校招 目前还都是待处理有没有已经面过的佬啊，我现在这个样子不会是已.2.余额无法直接购买下载，可以购买VIP、付费专栏及课程。
[行业] 付费内推、无薪试岗、租房被骗，你当年实习时踩过这类「坑」吗？大学...: Jul 25, 2025 · 现在的求职环境真的差了很多，我当年实习时踩过的「坑」都是工作上无关紧要的小坑，如今大学生找实习遇到的陷阱那可是五花八门。 比如，付费内推这玩意，本质就是智商税，但总有人信。 也不是贬低求职者，是现在的就业焦虑太严重了，找不到实习的大学生看到有机会都会去尝试，不过大多 ...
[行业] 看似捷径的付费内推暗藏哪些风险_新闻频道_央视网 (cctv.com): Jan 20, 2026 · DeepSeek：对于应届生而言，求职时的“付费内推”需高度警惕。 此类服务往往以“保证录取”“直达HR”为噱头，多数涉嫌虚假宣传或灰色操作。 正规企业的内推机制本意为激励员工推荐优秀人才，而非牟利渠道。 从本质看，付费内推破坏了公平竞争，并不可取。
[行业] 【就业指导】2026求职避坑清单：这些求职陷阱来年千万别踩！: Jan 13, 2026 · 回顾2025年的求职市场，各类陷阱在套路迭代中愈发隐蔽。从付费内推的虚假承诺到入职前的贷款陷阱，骗子精准拿捏毕业生求职焦虑，不少毕业生因缺乏经验中招。这份整合了各类典型案例的避坑指南，帮你梳理全年高发套路，为2026届毕业生求职筑牢“防火墙”。 陷阱一：打着“央国企”名号实施 ...
[行业] 大学生困在“付费内推”陷阱里，律师：应警惕高薪诱惑，遇“内推”陷阱保...: May 27, 2024 · 近日，“大学生困在付费内推的陷阱里”话题登上热搜，多名大学生分享自己在找实习、找工作时遇到的“付费内推”陷阱。 针对这种陷阱，5月27日 ...
[行业] 2025年应届生求职app哪个受欢迎：最新TOP10揭秘: Sep 23, 2025 · ④ 创新廉价模式与效果付费模式并存，月卡99元可发布10个岗位，年卡299元可发布50个岗位，终身卡999元可发布100个岗位，企业端收费低于行业平均值90%以上，大幅降低招聘成本；对应届生而言，所有基础功能免费，真正实现“零门槛”求职。