[BOSS直聘] 【媒体引用】 Q3净利创新高、股价却遇冷，BOSS直聘-W(02076)...: 业绩与股价相背离的背后，BOSS直聘是否已经遇到增长天花板，又将如何破局? 净利表现亮眼 B端付费用户增长放缓.但在毕业生规模一路上升的同时，工作岗位的减少，也导致应届生们找工作也越来越“卷”。
[智联招聘] 智联招聘的收费标准是怎样的 - 吉鹿力招聘网: January 18, 2025 - 职 Q 会员：提供更多的职场资讯、人脉拓展等功能，收费一般为几十元 / 月或几百元 / 年。 ... 上一篇： 鱼泡直聘找工作靠谱吗？揭秘这个新兴招 下一篇： 智联招聘的简历公开状态可以设置为仅对
[智联招聘] 论智联招聘年费会员的套路，虚假宣传，套路营销 - 知乎: 2021年8月底的时候，了解到智联招聘有一个智联卡，一个月200多元钱，可以发40个职位，开放简历库。本来想着开一个月尝试一下，看看招聘效果怎么样？结果就打了他们销售的电话，销售说，那个智联卡简历库不是全开放的，有哪些哪些的限制，现在他们推出了一个什么套餐，（开始套路我了）原价3280元的年费套餐，现在做活动，可以优惠1000元，2280就可以开通，后就可以说这个套餐怎么怎么好，给我对比boss之
[智联招聘] 被曝存简历贩卖乱象后：智联招聘等道歉，其安卓端已无法下载: March 16, 2021 - 3月15日晚，央视3·15晚会曝光网络招聘平台简历售卖导致个人信息泄露问题。据了解，在智联招聘网站中，企业账户只需要交纳一定费用成为会员，即可不受数量限制的下载包括姓名、电话及邮箱等具有全部个人信息的完整简历。然而记者发现，企业账户注册的标准极低，伪造的资质申请也通过了平台的审核，甚至还有兜售企业账户提供简历下载资格的情况出现。
[智联招聘] 竞品分析｜智联招聘 VS 拉勾网 VS Boss直聘：移动端求职产品，哪家强？ | 人人都是产品经理: April 10, 2018 - 亮点：智联招聘针对不同人群的需求，提供了简历的个性化服务。如对提供了针对学生的简历模块，对职场人则推荐了置顶简历的付费工具。
[海马职加] 求职机构避雷推荐：海马职加的真实内幕！ - 知乎: 📌 基本介绍 海马职加始于2016年，最初是某知名机构旗下的留学生求职板块，2022年开始独立运营。 主要面向英国、美国、澳大利亚、新加坡等国家的留学生，提供一站式求职服务。 官方宣称覆盖多个行业，尤其是互联网、金融、四大等领域。 💰 价格班型 2-5万。
[海马职加] 花1.8万实习一次？付费实习灰色链_腾讯新闻: Apr 10, 2024 · 去年暑假，一次偶然的机遇，英国留学生许婷接触到了“付费实习”。在中介的帮助下，毫无工作经验的她顺利进入一家行业头部公司。两个月后 ...
[牛客网] 牛客网 - 找工作神器|笔试题库|面试经验|实习招聘内推，求职就业一站...: 互联网IT技术/产品/运营/硬件/汽车机械制造/金融/财务管理/审计/银行/市场营销/地产/快消/管培生等等专业技能学习/备考/求职神器，在线进行企业校招实习笔试面试真题模拟考试练习，全面提升求职竞争力，找到好工作，拿到好offer。 _牛客网_牛客在手,offer不愁
[牛客网] 牛客网 - 找工作神器|笔试题库|面试经验|实习招聘内推，求职就业一站...: 如题，本人后端方向，四月中旬才开始投递暑期实习，目前收到的面试邀约很少。 加上自身基础一般，面试屡屡挂掉，心态很受影响。 看到很多三月就投递的同学已经手握多个 offer 开始打牌了，本人却约等于 0 进度，所以焦虑感越来越重。
[牛客网] 牛客网 - 找工作神器|笔试题库|面试经验|实习招聘内推，求职就业一站...: 互联网IT技术/产品/运营/硬件/汽车机械制造/金融/财务管理/审计/银行/市场营销/地产/快消/管培生等等专业技能学习/备考/求职神器，在线进行企业校招实习笔试面试真题模拟考试练习，全面提升求职竞争力，找到好工作，拿到好offer。