[BOSS直聘] 直聊到“直收”？当前台成“竞招” BOSS直聘“付费”背后 谁在为招聘买单？ 网经社 电子商务研究中心 电商门户 互联网+智库: 据悉，Boss直聘平台的主要收入一直依赖企业招聘服务付费：企业付款后才能发布职位并与求职者直聊，还可以购买付费增值道具提升招聘效率。求职者一侧则提供免费沟通渠道，仅辅以少量增值服务收费。
[BOSS直聘] 以BOSS直聘为例，探讨招聘平台为什么这么难用？ | 人人都是产品经理: October 7, 2023 - BOSS直聘给付费企业客户提供了道具服务和VIP服务，道具服务如下图：
[BOSS直聘] 博主称Boss直聘涉强买强卖，未充值VIP即关闭岗位__财经头条__新浪财经: 近日，有博主发博称，Boss直聘或涉强买强卖，不买2个vip充值账号，招聘岗位就都被关了......
[BOSS直聘] BOSS直聘，离奇募资_腾讯新闻: July 4, 2025 - 中小企业主愿意付费，是因为BOSS直聘巧妙切中了其痛处——招聘预算低、吸引力不及大型企业。 · BOSS直聘推出了VIP账号、竞招职位、曝光刷新卡等付费服务或道具。据网络搜索，BOSS直聘一个企业端账号的收费是4800元，每发布一条职位信息的费用是5元；每个账号只能发布5个竞招岗位（热度高竞争激烈的岗位），超出后每增加一个需支付158元。
[智联招聘] 智联招聘再启IPO的背后 - 财经 - 中国日报网: 智联招聘的盈利模式包括...；另一方面，通过向消费者端出售流量来获取相关的个人付费服务，不过该块业务在营收中的占比并不高。...
[智联招聘] 智联招聘收费细则 - 百度: 2021年3月7日智联招聘收费标准.pdf 3页VIP内容提供方:yaner520 大小:396.01 KB 字数:约小于1千字 发布时间:2021-03-07发布于四川 ... ... 最佳回答：智联招聘提供按年套餐服务，包括单人、双人、三人及多人套餐，最低单人套餐费用为5380元，提供智聊卡专业版、在线职位、人才点数、置顶点数、城市页面、智联币等服务，企业...
[智联招聘] 「智联招聘_智联招聘在线求职招聘平台软件」免费在线试用_怎么样_收费价格-36氪企服点评: 为企业提供网络招聘,校园招聘,猎头,培训,测评和人事外包等一站式专业人力资源服务。 · 智联招聘创立于1994年，目前拥有1.8亿职场人用户，累计合作企业数达456万+。2017年7月，智联招聘发布“企业智赢计划”。依托强大的数据实力，颠覆传统招聘模式，建设开放职岗生态系统，重塑人力资源市场招聘服务标准。同时，智联招聘先后入资51社保、脉脉、猿圈等战略伙伴，不断拓展生态边界。凭借大数据和AI技术打
[智联招聘] 智联招聘的收费标准是怎样的 - 吉鹿力: January 18, 2025 - 智联招聘的收费标准主要分为企业收费和求职者收费两部分，以下是具体情况：企业收费标准会员套餐：基础单人套餐：一般为 5380 元 / 年左右，包含智聊卡专业版、一定数量的在线职位发布权限和畅聊次数等。其他套餐...
[前程无忧] 410万私域用户，百果园的私域增长打法还原!｜私域拆解-36Kr企服点评: 410万私域用户，百果园的私域增长打法还原!｜私域拆解.[免责声明]. 原文标题： 410万私域用户，百果园的私域增长打法还原!｜私域拆解.
[前程无忧] （17607期）小红书AI... | 猎人社区: （17607期）小红书AI虚拟电商实战：0基础打造睡后收入，不用囤货0投流，单月入1W+，一次创作反复变现 课程简介 本课程是一套专为0基础小白打造的小红.学习收获 1. 掌握小红书虚拟电商蓝海选品方法，找到高利润低竞争产品。
[同道猎聘] GitHub - clash-verge-rev/clash-verge-rev: A modern GUI client based...: Open commit details. success. Apr 29, 2026. 高级套餐免费试用 14 天，先体验后付费： 立即试用. 智能客服TG 频道：@crisp_ai. Features.
[同道猎聘] 国内AI招聘平台 TOP 选择：猎聘AI企业版“1小时定位意向人选、40 秒分...: Aug 15, 2025 · 依托猎聘平1亿+实时更新的人才简历数据库与行业深度 Know-How和大模型技术,猎聘AI企业版构建了以“智能邀约 (AI邀约)、简历快读 (AI快读)、意向人选”等为核心的AI招聘产品矩阵,每个功能均针对性解决传统招聘的核心痛点。
[同道猎聘] 猎聘企业版怎么收费？ 揭秘收费标准-猎聘-淘宝百科网: Mar 13, 2025 · 选择猎聘企业版套餐时，首先要明确自己的招聘需求。 如果你只是偶尔招聘几个岗位，可以选择按职位发布次数付费，这样既灵活又经济。 但如果经常需要招聘大量人员，建议选择包年套餐，能省下不少钱。 另外，建议优先考虑增值服务中的“简历查看”功能。
[同道猎聘] liepin - 专业招聘平台-猎聘: 猎聘企业招聘为企业提供数字化招人招聘解决方案以及为企业提供专业全面的人才招聘服务、猎头服务等。优质人才，精准推荐，寻猎优选，招人找工作上猎聘！
[高途教育] 5月7日|20.8M/S，Clash节点/Shadowrocket节点/SSR节点/V2ray...: 注意：免费节点订阅链接已更新至 2026-05-09，点击查看详情. 不小心删除公司数据，会怎么样...不管是传统数据库或者是云数据库，总会遇到一些问题，比如数据迁移，比如数据风险安全，比如数据订阅！
[高途教育] 存储板块狂欢能否走出长牛行情？ AI...: Lumentum Q3财报显示营收同比大增90.1% 再创历史新高，EPS 2.37美元大超预期，毛利率更是飙升至47.9%，且Q4指引再超市场预期。
[高途教育] 大厂财报中的AI图鉴：营收单列、玩杠杆、商业画饼-36氪: 这其中最大的变化，就在于AI不再只是财报电话会上的“故事”，而是开始实打实地贡献收入和利润。
[高途教育] 小红书低价赞子马线报帮手_小红书低价赞助力技巧？ -视频号播放购买: 在小红书上，一些用户为了提高自己的知名度，会购买赞子，也就是通过付费购买虚假的点赞和评论。 而“马线报”则是指通过付费购买虚假的浏览量、粉丝数等数据。
[高顿教育] 2026 年 Midjourney 价格方案：官方订阅费用 vs 按次 API 计费: 2026 年 Midjourney 定价指南：Basic、Standard、Pro、Mega 四档订阅方案，对比 EvoLink 上 Midjourney V7 按次计费模式。月付价格. 年付价格.
[高顿教育] 如何在抖音卖课程?抖音卖课小程序有什么功能和优势？_ 迅课科技: 抖音知识付费小程序小雪花挂载课程的方法. 抖音知识付费小程序小雪花挂载课程的方法.2026年私域运营核心：小程序商城如何成为会员沉淀与复购的主阵地？ 9. 迅课网校系统升级：以AI与精细化运营赋能在线教育增长. 10.
[高顿教育] vvp-media.ru/zh-hans/category/exclusive: 2026年3月东南亚旅游产品价格上涨8.4%，旺季成本压力显现. 2026年4月28日. 俄罗斯市场数据显示，东南亚春季旅游价格因汇率、需求及燃油成本上涨而显著攀升，但区域竞争与运力增加可能缓解未来涨幅。
[海马职加] 求职机构避雷推荐：海马职加的真实内幕！ - 知乎: 📌 基本介绍 海马职加始于2016年，最初是某知名机构旗下的留学生求职板块，2022年开始独立运营。 主要面向英国、美国、澳大利亚、新加坡等国家的留学生，提供一站式求职服务。 官方宣称覆盖多个行业，尤其是互联网、金融、四大等领域。 💰 价格班型 2-5万。
[海马职加] 花1.8万实习一次？付费实习灰色链_腾讯新闻: Apr 10, 2024 · 过去，付费实习常见于金融、医药、互联网领域，如今，蔓延到了越来越多的行业，快消、媒体、教育、物流……许多行业都不难找到相关信息 ...
[海马职加] 花3万买个大厂实习？起底付费内推产业链-36氪: 去年8月，阳狮集团发表声明称，实习生的招募和入职流程全部由阳狮集团中国的专业人力资源团队负责，同时在专业的人才招聘渠道进行广告发布 ...
[海马职加] 七八千元“名企实习”，十几万元“大厂上班”？——揭开“付费内推”黑幕: Jun 18, 2024 · 毕业季临近，各类“付费实习”“包过内推”广告又多起来了。 记者在闲鱼平台添加一名求职中介，对方表示可办理几大投行、各大互联网“大厂”的实习和“内推”业务，“实习offer每个岗位8000（元），通过率100%”。
[实习僧] 实习僧app官方版官网版下载-实习僧app官方版手机版下载v4.65.0 - 51...: 1、实习僧App是一个协助求职者面试的招聘平台；1、实习僧教育：全新打造职前教育一站式平台，课程涵盖互联网、咨询、四大、快消、券商等领域。 提供1对1导师辅导，全力助你斩获心仪Offer。
[实习僧] 我跑通了全球收付款的流程以前听别人做跨境电商，做出海 SaaS...: 企业 Wise 账户，可以为法人或者团队，开通多张物理卡或数字卡。 数字卡可以直接绑定到 Apple 钱包进行消费，或者在线支付 SaaS 产品，比如 ChatGPT / Claude 的会员订阅服务等。
[实习僧] 小红书产品运营实习生（泛生活知识付费）实习招聘-小红书实习生招聘-...: 实习僧为您提供小红书小红书产品运营实习生（泛生活知识付费）实习生招聘信息，包含小红书小红书产品运营实习生（泛生活知识付费）实习生的岗位职责、任职要求、工作内容说明、薪资待遇等招聘信息。 找实习工作就上实习僧
[实习僧] 内测笔记付费，小红书要抢知乎饭碗？-36氪: 如今，知乎早已站稳知识付费赛道，番茄小说、掌阅等平台在网文付费领域深耕多年，小红书不管是做干货还是故事连载，都没有明显优势，“这 ...
[牛客网] 牛客网 - 找工作神器|笔试题库|面试经验|实习招聘内推，求职就业一站...: 互联网IT技术/产品/运营/硬件/汽车机械制造/金融/财务管理/审计/银行/市场营销/地产/快消/管培生等等专业技能学习/备考/求职神器，在线进行企业校招实习笔试面试真题模拟考试练习，全面提升求职竞争力，找到好工作，拿到好offer。 _牛客网_牛客在手,offer不愁
[牛客网] 牛客网 - 找工作神器|笔试题库|面试经验|实习招聘内推，求职就业一站...: 互联网IT技术/产品/运营/硬件/汽车机械制造/金融/财务管理/审计/银行/市场营销/地产/快消/管培生等等专业技能学习/备考/求职神器，在线进行企业校招实习笔试面试真题模拟考试练习，全面提升求职竞争力，找到好工作，拿到好offer。 _牛客网_牛客在手,offer不愁
[牛客网] 牛客网 | 项目信息-36氪: 项目简介 作为新一代数智化校园招聘服务商，牛客依托国内领先的学生求职交流社区，首创基于优质人才洞察，精准布局校招战略的理念，为企业提供更懂人才、产品服务更专业的校园招聘整体解决方案，助力企业校园招聘更高效、校招人才战略更成功。
[牛客网] 《牛客2025春季校园招聘白皮书》重磅发布！洞悉校招新趋势: 作为更懂人才的AI招聘平台，新一代AI面试引领者，创新牛客AI面试、AI简历筛选、笔试AI智能监考等产品，为面试官与候选人带来“智能、友好、精准”的全新招聘体验，获得美团、海信、飞鹤、国泰君安、英科医疗、申通快递等20+行业领军企业的高度认可。
[行业] AI走进生活科技公司招聘，如何把握未来就业机会？ • i人事: LinkedIn AI评估. 完善职业标签与技能库. 招聘平台. i人事.云计算及AI平台使用经验（AWS、Azure AI）.
[行业] Twitter：2019... | 中文互联网数据研究资讯中心-199IT: 2026年Q1全国二手车交易482.2万辆，同比增长4.66%. Counterpoint：2026年Q1全球PC出货6330万台 同比增长3.2%. 标签. -数据信息图 Android Canalys ComScore CounterPoint eMarketer Facebook Gartner Google IDC iPhone Nielsen Omdia Sensor Tower Str
[行业] GitHub - clash-verge-rev/clash-verge-rev: A modern GUI client based...: Open commit details. success. Apr 29, 2026. 高级套餐免费试用 14 天，先体验后付费： 立即试用. 智能客服TG 频道：@crisp_ai. Features.
[行业] 独立站广告投放人才招聘分析与薪酬探讨 - 邦阅网-发现真实的外贸服务商: 这一阶段需要招聘独立站广告投放总监，负责制定年度广告预算分配策略，主导跨平台数据整合以构建用户全旅程分析模型。2026年4月1日起，英国商标专利官费将大幅上涨. · 26-cv-02759，Virgil Smith的戒指版权维权受挫. · 深度解析：欧美专线服务商欧洲双清业务能力对比.
[行业] 2026小红书教育营销真相：把“人”看清，生意才做得久: 数据显示，76.6%的小红书用户愿意为课程付费，超70%的用户会参考小红书评论选择教育产品。 这说明， 平台用“轴”换来的“真实”氛围，恰恰是品牌方最需要的信任背书。 （数据来源：《2024小红书成长进阶趋势洞察报告》）