[BOSS直聘] BOSS直聘会员权益问题 - 知乎: May 18, 2020 - 最近在使用BOSS直聘的过程中，发现有极度不合理的会员权益设置。以下为BOOS直聘普通招聘账户和VIP招聘账户权益对比。现将本人使用后遇见的不合理问题一一罗列。 · 1.普通职位和火爆职位的界定由BOSS平台来判定，这点极度不合理。 · 招聘套餐是由企业方付费购买，我对BOSS软件进行了细致的查看，甚至没有看到任何有关普通职位和火爆职位的区别和效果的内容。发布的职位是
[BOSS直聘] 你交的会员费，让“BOSS直聘们”霸屏世界杯？_创事记_新浪科技_新浪网: December 1, 2022 - 而除了会员费不断升高，充值套路饱受质疑以外，不少B端用户都表示在线招聘软件常常出现“不明原因被判定违规账号”、“需要反复认证”、“充值会员后推荐的应聘者不符合要求”等问题。 · 在黑猫投诉平台上，锌刻度搜索发现，猎聘共有100余条投诉，智联招聘共有超500条投诉，其中大部分问题为“无法退款”、“账号突然被拉黑”、“付费服务不好用”等，BOSS直聘则共有超300
[BOSS直聘] 如何投诉boss直聘的霸王条款以及欺诈消费者？ - 知乎: 曾是boss直聘的忠实铁粉，前几天我的招聘者账号被恶意举报导致账号被锁定。按照提示的申诉流程耐心申诉，几天下来了，线上客服一直在打太极，而且半天回复一…显示全部
[BOSS直聘] 如何投诉BOSS直聘？他们真的是无法无天没人管了吗？我终于知道boss平台那么多骗子的原因了！ - 知乎: 起因就是我们公司负责招聘的同事离职之前在boss直聘上开了几个付费招聘职位，她离职的比较仓促，目前一些原因我无法联系到她，公司招聘又是急招，我就联系boss直聘能否查看近期投递到公司的简历，并且把之前同事购买的招聘服务转到我这里，如果不能就退费，然后boss直聘的客服告知：
[智联招聘] Recruit: Recruit 收购的 Indeed 是全球最大的在线求职搜索引擎技术创新力很强作为 HR 技术板块的核心业务其收费模式为按绩效付费。收购学生垂直招聘网站应届生求职网收购后公司的应届生入口优势得到强化并将持.